	* Variables: Una variable es un espacio que creamos en el sistema de almacenaje, 
    está compuesto por el nombre de la variable y el valor de su contenido.
    Para crear la variable colocamos la palabra var que inidca que crearemos un espacio en el almacenaje, 
    luego dejamos un espacio, colocamos el nombre que queremos darle a la variable 
    (a esto se le llama declarar una variable), y por ultimo colocamos un signo "=", 
     este signo indicará cual es el valor de la variable, osea su contenido. 
     El contenido de la variable puede variar al modificar el contenido mientras que el espacio creado 
     en el almacenamiento sigue siendo siempre el mismo independientemente de las modificaciones que sufra su contenido.
	
    * Strings: 
	* Funciones (argumentos, `return`):
	* Declaraciones `if`:
	* Valores booleanos (`true`, `false`):
Una variable es una forma de almacenar el valor de algo para usar más tarde. 
(Una nota para aquellos con conocimientos previos de programación: Javascript
 es un lenguaje de tipado dinámico, una variable se puede configurar
  (y restablecer) a cualquier tipo, no necesitamos declarar su tipo 
  al iniciar la variable).

Para crear una variable en JavaScript utilizamos la palabra clave `var`,
 seguida de un espacio y el nombre de la variable (con este nombre podremos 
 hacer referencia a ella luego). Además de declarar una variable, podemos
  asignarle un valor usando el signo `=`.